嘿Dave 2d在这里怎么样，所以我可以玩Samsung Galaxy s8
待了几天，并希望与您分享我的一些想法
我要说的是屏幕，所以它很大，它是高分辨率，它是明亮的
高宽比被拉伸，因此宽屏内容更适合
额外的视觉空间很好，但是使用单手操作是的，我会回来的
第二件事是设计，我的意思是视觉上看起来很棒，但是
不仅如此，这是我使用的第一部弯曲的电影
在我不喜欢的手机上，屏幕感觉真的很舒服
太在乎毫米，克和类似的东西，我只想
使我的手感觉舒适，并且大多数弯曲的屏幕都感觉不佳
但是这个确实是，它来自于这件事，在这里框架
从前玻璃过渡到框架，再过渡到后玻璃
几乎是无缝的，没有任何纹理，握起来真的很好
但这也真的很滑，我强烈建议你换个皮肤
我会在下面链接我用的东西，它们是D品牌的，它们是
我喜欢的其他很棒的东西是无线充电到耳机插孔
蓝牙5.0，我喜欢您从中获得的额外范围
我喜欢microSD插槽的USB C端口，性能感觉真的很快
到目前为止，所有的好东西相机的硬件都类似于银河s7，但
老实说，s7上的相机很棒
我说他们没有升级相机这是一些比较照片
这不是评论或其他任何东西，但是如果您有兴趣的话
前置摄像头已经改善了很多，并考虑了多少
我认为每天都会采取自拍照，这是一个很好的选择
现在这些设备具有超高亮度和高亮度的大屏幕
分辨率，因此需要处理很多像素，电池尺寸也不大
所以我没想到在使用的第一天就可以拥有惊人的电池寿命
白天有32％的人在晚上白天相对大量使用
我向它收费以观看一些YouTube视频，然后流式传输了一个
以最大音量，最大屏幕亮度和最高分辨率过夜抽动通道
不是英尺和EP加默认值，而是1440p加，当我检查它时有八个
几个小时后，屏幕的准点率达到了36％，我认为这基本上是相同的
不错，我的意思是，如果我在iPhone 7上串流播放，我可能会得到一些
类似的数字三星Dex很酷，我不知道会有多少人
使用它，我的意思是将您的手机转变为共享的桌面体验不是
我会非常个人使用的东西，但那里有选择
如果需要，可以使用它，面部识别功能很棒，它可以快速且有效地工作
这是可靠的，我尝试搭配太阳镜只是为了看看，我的意思是这些是
我使用的太阳镜效果不佳，只是笔直无法辨认
现在我不再像普通眼镜那样戴眼镜，我只是想知道
对喜欢戴眼镜的人来说，所以我弹出了镜头
我的太阳镜看起来很荒谬
我把它戴在脸上，并试图让手机记录下来，因为这些看起来
看起来很棒，我试图让手机认出我的脸，就像被击中或
小姐有时候会工作有时候不会我剩下的时间不应该穿这个
视频还可以，指纹扫描仪不在我的最佳位置
必须为此努力，但实际上因为面部识别功能非常好，我
像这样的背面完全没问题，Galaxy s8打包很多
酷技术，让我们只告诉三星角色，他们在这方面处于领先地位
电话技术，他们塞进电话，通常以
像这样的高端旗舰手机中的高端技术，但
硬件规格并不是我所需要的一切，到目前为止，用户体验是最重要的
对于任何类型的设备，重要的是
降低用户体验的几件事首先是
屏幕主页按钮，我认为它应该或应该更大一点
而且触觉反馈不好，如果
您将要执行此操作，您需要更本地化的振动，例如iPhone的振动方式
7键感觉扬声器也不立体声，我知道很多人不知道
关心这一点，但对我来说很重要，我在手机上消耗了大部分媒体
观看超高清视频看起来很奇怪，
屏幕上有微小的音频，而音频只是从屏幕的一侧发出
手机，只是感觉离屏也很难单手使用，所以
像Google像素XL这样的宽手机，它已经宽了一点
使用起来不舒服，但是没关系，我因为高而管理了s8
屏幕垂直拉伸很疯狂，这实际上是我的第一部手机
必须使用单手投票，而在s8上，情况会更糟
s8加最后一件事可能是我最个人的看法，我知道很多
人们会不同意这一点，但我不喜欢他们要去的地方
速度很快，我知道我还没有接受延长审判，但是Bigsby是
如此庞大的投入和对具体类型的投入，我
不喜欢，但某些三星软件的专有三星应用程序
只是停留在您的手机上，您将无法摆脱，这一次它附带了一个
专用的“硬件”按钮，因此，如果您对此手机感兴趣并且喜欢
您会喜欢s8的s6和/或s7用户体验，这只是一个
基本上是这些手机的升级版，真正的下一代硬件
会喜欢它，但是如果由于用户而不喜欢s6和/或s7
界面，因为用户体验，这将是非常相似的
这段视频的结尾希望大家喜欢它subview
喜欢它，下次见
[音乐]